به ساعت دوازده و سی دقیقه رسیدیم و معد پخش برنامه بربال سخنه
از اتون دعوت میکنم به مدت سی دقیقه این برنامه رو بشنوید که امروز اختصاص داره به سخنرانی حجت الاسلام و المسلمین سعیدی آریا
که در سخنرانیشون به موضوع شهادت می پردازند
به عنوان یک رزق الهی و یک عمر زندگی بخش
اون نظرش رو برگردید
بر بال سخن
موضوع امروز برنامه بر بال سخن
شهادت رزق الهی و زندگی بخش
با سخندانی خدجت الاسلام سعیدی آریا
از این وقت
و الحمد لله الذي جعلنا من المتمسکين
ببلاوی تعمیر المؤمنین والعمت المعصومین علیهم السلام
واللعن الدائم على اعدائهم اجمعین
فما سلاط و سلام على رسول الامجاد
اَلَّذِي سُمِّیَ فِي السَّمَاءِ بِأَحْمَدِ وَفِي الْأَرَدِ بِأَبِ الْقَاسِمِ
مُسْتَفَا مُحَمَّد
شلوات الله و سلام و خیلی
و اجل فرج هم و سلام
قَالَ اللَّهُ الْحَكِيمُ فِی مُحْكَمِ كِتَابِهِ
وَلَا تَحْسَبَنَّ الَّذِينَ قُتِلُوا فِي سَبِيلِ اللَّهِ عَنْوَاتًا بَلْا اَحْيَاءٌ
آیه این که تلاوت شد به این معنام
اصلا حق ندارید این گونه محاسبه کنید
نباید این جوری محاسبه کنید
کسانی رو که در راه خدا کشته شدن
میت بهشون بگید
انبات جمع کلمه میت
مرده
این محاسبه محاسبه قلطیه
بل احیا اون
بل که یعنی میت که نیستن هیچ
حیات مال ایناست احیا
این درب هم یرزقون
رزقشونم در نزد خداست
اولا کلبه ولا تحسبن نه
کسان خداوند نسبت به شهید چه نظری دارد
قرآن ما نسبت به شهید چه نظری دارد
کلمه ولا تحسبن نه از ریشه حسه و عزیزان
صد و نه بار تو قرآن
تو صد و دو آیه قرآن کریم
چون تو بعضی هم
تو بعضی از آیات دوبار اومده
ماده حسبت اکرار شده
صد و نه بار تو صد و دو آیه
ماده حسبت
نوعنم نگاه بکنید عزیزان
با سیاق منفیه
و لا تحسبن للدین قتلو
اصلا حساب کتاب اینجوری نیست که تو میگی
اینهایی که به نظرت میت میان میتن
اینا هم وات نیستن
من یتق الله رزقش چجوریه؟
شاید خیلی ها رو انگوشترشون باشه
خیلی ها نوشته باشن
تو جیبشون داشته باشن آیر و حفظ باشن
من یتق الله
یرزقه منحیسو
لایحتسته
اینجام سیاق منفی داره
اصلا رزقش از یه جایی که حساب کتاب نداره
اصلا تو حساب نمیتونی بکنی
قرار نیست همه چی رو
ما بتونیم حساب بکنیم که
به غیر حساب
باز دوباره از این حساب ها میبینیم
ما بعضی از چیزها رو توی ماشین حساب خودمون
توی معادلات فکری خودمون
پسر حضرت نوح رو پسر حضرت نوح میبینیم
یا نوح
انهو لیسم این اهلک
انهو عملون غیر ساله
میگه لیسم این اهلک
ولی به عبارت من باشه من اهل حساب میکنم
من شهید رو به دید ظاهری دنیا میت میبینم
میگن نگاکو میبین نبزش نمیزنه
اصلا سر در بدن نداره
چجوری من به این میت نگم
پس خداوند آلم
تکرار به تکرار به تکرار
در قرآن می فرمد
حساب کتاباتون غلط داره
حساب رزقتون غلط داره
فرزندتونو می کشید
خشیت املاق
حالا اون بحثش بحث دیگه
الان وارد نمی شم
نوعا نگاه می کنید
علالی که انسان بیان می کنه
با علالی که خدا در واقعیت دارد
قرار میده با هم منافعت داره
نوعا تخیلات و تصورات
ذهنیه که بر همون اساسه
نه فقط
ذهن و نفس
شیطونم این کارو بهش دامن میزنه
تو سوره مبرک انعام داریم
اِنَّ شَيَاطِينَ
لَيُوخُونَ
اِلَىٰ اَوْلِیَاهِمْ لِيُجَادِلُوکُمْ
شیطون ها
اِنَّ
حرف تحکید شیاطین جمع شیطون
لَيُوخُونَ وَهِی میکنن
با همین ریشه وحیه
اِنَّ شَيَاطِينَ لَيُوْخُونَ
اِلَىٰ اَوْلِیَاهِم
من خودمونی ترجمهش کنم میشه به پیمانکاراش
اونهایی که دوستش دارن رفیقم باش
میگن بیا با هم دیگه کار رو انجام بدیم
یک کسایی یک کسی فرمانده یه جایی هست
یه سری سرباز هم داره دیگه
یک کسی یک کایر رو فرمان میده یه جایی
مثلا پیمان کارم داره براش انجام میده
لیوخونه اله اولیاهم
لیوجادلوکم
برای اینکه جدل این زد و خورده فکری و شبهات و این چیزها رو پیدا بکنن
محاسبات رو غلط تشکیل بدن
اگه محاسبه اینجا غلط شد
از ایزان عمل کردم غلط میشه
خیلی طبیعیه
یه چمدونی رو شما فکر میکنی پره
فکر میکنی الان سی کیلو وزنشه
زور میزنی بلندش کنی نگو خالیه
میبینی پرت میشه از دستت خودت هم میریقم
چون محاسبت اشتباه بوده
نوعا تو همون صد و نه موردی که عرض کردم
نوعا میگم چون بعضیاش این طور میستش
نگاه بکنید قالبش سیاق منفی داره
میگه حساب کتاباتون غلطه
هم نفس هم شیطون حساب کتابات رو غلط ارائه میده
میت هیچ اثری نداره
اون انبات که عرض کردیم جمع کلمه میت
هیچ اثری نداره ولی حیات دار احیاان
اینا حیات دارن اینا اثر دارن
یه چیزهایی شتاب دهندست اثر گذار خون شهید
اثر شهادت شهید این اثر رو داره که تغییر میده
بل احیاان این درب به هم یورزقون
اینم ما حساب کتاب دنیایی بکنیم میگیم شهیدیست که آقا تو قبره
اصلا مثلا تکه تکه شده بدنش
رزمان خدا بر شهید سلیمانی عزیزم
این چجوری یورزقون
چون تصویر ما از رزق
فقط همین خورد و خوراکیه که
یه قضایی توی بشتابی باشه
رزقو همین تصویر میکنم
اصلا همین قلط در میاد
حساب کتابم
اندرب به هم یورزقون
پیش خدا رزق دارن
خدا انشالله قسمت کنه شهادت رو
یه روایت خیلی زیباست
خیلی زیباست
این که انسان طالب شهادت باشه
قلب و دل و جانش
شهادت رو دوست داشته باشه
مثل این بچه های جبهه
مثل بچه های مدافع حرم
قال رسول الله
سلامت الله و سلامه و علیه
من طلب شهادت صادقن
اعطیه ها
ولولم تو صدقه
اگر کسی طلب شهادت
بله دلش پر بکشه برا شهادت
برا کشت شدن تو راه خدا
خدا بهش میده
خدا ثواب اونو بهش میده
اواتی اخو
وله اولم تو سپو
اگرچه بهشم نرسه
اگرچه از حیث ظاهریم شهاد نصیبش نشه
اما اگر قلبش پر بکشه از خدا بخواد
خدا ثواب اون شهادت رو بهش میده
اون جایگاه رو میده
معید شاید چار پنج در روایت دیگر فقط معید داره
این روایت با لفظای مختلف و با معنای واحد
خواست است
ما تو جاهای دیگر هم داریم
تو بس صدقم این مسئله رو شبیه این روایت رو داریم
اگر کس فقیری رو آدم فقیری رو دیدی
دیدی خودت هم پول نداری کمکش کنی
دادی خدایا کاش داشتم کمک این بنده خدا می کردم
یه پولی داشتم مثلا می تونستم دستگیری بکنم
خدا به اندازهی که داشتی و کمکش میکردی
سوابشو بهت میده
چه خدای مهربونی داریم
پس یکی مسئله خواستشه
این آرزوشه
باز روایت دیگهی داریم
اینم از رسول دانس آقا تورا و سرموحلهی هست
که حضرت فرمودن
دوست دارم کشته بشم در راه خدا دوباره زنده بشم
کشته بشم
چند بار توی روایت داره حضرت تکرار میکنه
این شوق شهادت در راه خداست
ماهیتش چیز
عزیزترین چیز آدم که جان آدمه
آدم در طبق اخلاص میذاره در راه خدا
خدای جانم در راه تو باشه
چقدر شیرینه چقدر زیباست
یه وقت مال هست یه وقت جان هست یه وقت فرزند هست
باز روایت بردیم
فوق کل زیبرن برون حتی یختل رجلو فی سبیل الله
بالای هر خوبی یه خوبی هست
فوق هر خیری خیری هست
تا این که کشته بشه شخص در راه خدا
فَإِذَا قُتِلَ فِي سَبِيلِ اللَّهِ فَلَيْسَ فَاقَهُ بِرْ
دیگه بالاتر از این وقتی این اتفاق افتاد
در راه خدا کشته شد
دیگه بالاتر از این خیری وجود نداره
عمر طولانی خیره
اینا همه نعمتها
ولی هیچ چیزی تن و نعمت بالاتری از شهادت نداره
این طبقه اخلاص گذاشتن
جان در راه خداست
و حضرت فرمود
همه اینا از روایت از پیامه
کم صباتور و سرموهده
اشرف و الموت قتل و شهاده
بیهترین حالت
کشده شدن در راه خدا
به منی شهادت است
شیطون همه اینا رو بلده
نمیخواد که خیلو
بر به تو برسه
توجیه ایجاد میکنه براش
شهید رو
میت اسمشو میذاره
انواب و اقسام توجیحات
از چه زمان دفاع مقدسش
عزیزان نگاه بکنید
و قبل از اون
میامدن یه توجیحاتی اهل دنیا
نمیتونن به بذیرن
اصلا مفهوم مسئله برای خدا جان دادن
تو زهنش جان نمیگیره
باید یه چیز دنیایی براش تعریف کنه
میگه آقای اینجا
میدن پول بهشون میدادن و
به بحانه اینا رفتن
مدافعین حرمش هم همینو میگن
آقا زمان رسول الله صلی اللہ علیه و سلم همینو می گفتن
تصویری که از پیغمبر داشتن
ببینید ارائه پیشتهادشون به پیغمبر رو
ما بهترین خونه بهترین زن بهترین جایگاه سروت
اینا رو به تو میدیم دست از رسالتت بردار
تصویرشون از پیغمبر چیه؟
این یک ابزار مالیست
الان میخوام به این موقعیت برسم
خب این الان براشون خطر داره
میگن خب مسئله رو پول میدیم
تو که میخوایی به این پولا برسی ما بهت میدیم دست بردار
جواب حضرت چیه؟
اگر خرشید رو در دست راست من و ماه رو در دست چپ من قرار بدید
دست از تبلیغ خودم بر نمیدارم
این استحقام حضرت
مسئله اینه که اصلا هدف اونی نیست که شما میگید
این وسیله اون هدف نیستش که
یه بحث دیگه است
جانبازی در راه خداست
این تصفیر در ذهن کسانی که شهید رو نمیتونن شهید ببینن
این تصفیر این طوریه
این ولا تحصیبن نه این که آیه داره
آیه ی زنده ایست که هر روز داره تکرار میشه
شهیده در راه خداست
اما شیطون هم میاد عوض میکنه
به قول حضرت آقا حفظه الله میفرموندن
جای شهید و جلد رو عوض میکنه
جای عرضش و زده عرضش رو عوض میکنه
بعد یه چیزای دیگر رو تو اجتماع ما عرضش میکنن و
یه چور دیگه زندگی کردن رو
زبک قربی رو
عزیزان دل پردردی دارم
و میدونم دل پردردی داریم
بی هیایی رو به جای هیا
رفاه زدگی و دنیا تلبی رو
به جای قناعت و زندگی اسلامی
دونه دونه اینا رو جایگزین میکنه
اگر تونست تو این زمین موفق بشه
دیگه فرهنگی جهادت تو این مسئله جایی نداره تو این فرهنگ
شهادت چیه؟
بعد به جاش طول العمل میاد
با تای معلف نوشته میشه
تو روایات ما هم مدد عمل گفته شده هم طول العمل
آرزوهای طولانی
جوون 17-18 ساله است
خیلی ازش نگذشته
شناسنامه هاشون رو عوض می کردن
تاریخ شناسنامه رو پاک می کردن می رفتن جبه
عوض می کردن سنشون بزرگتر به نظر بیاد
آرزوی هاشو باید نگاه بکنی توی وسیعت نامه ها
خاطراتش و حدا
اینا توی افقی دستیافتن
اگر جوون امروز من رو عوض کردن
افق دستیابیش رو نسبت به خدا من عوض کردن
دنیایش کردن
پستش کردن
باید نگاه میکنی مدد عملش و آرزوش یه چیز دیگه
از عمل با علفه ها به منی آرزو نبا این
یه چیز دیگه میشه
این آدم تغییر میکنه
نهایت زندگیش میشه
همون چیزی که خودمون میگیم خور و خواب و خشم و شهبت
تو همین دایر دور میزنه
دیگه افاق سربلند کردنی روبه سوی خدا نداره
چه اتفاقی میفته
پس بعضی ها قلبشون متوجه میشه
دلشون متوجه خداوند میشه
ترس ندارن دیگه
شهادت براشون افتخار میشه
یک
امیر المؤمنین عوی علیه السلام نهجل بلاغه
خطبه متقیم
حضرت فرمود
خدا در نظر اینها بزرگ میشه
از اونها یعنی بزرگ میشه
خالق خداوند
فی انفسهم در نزده اینها
فا یعنی در نتیجه
سقره کچک میشه
و کچیک میشه
مادون خداوند غیر خداوند
در نزده اینها حقیر و پست و خار میشه
بعد استدلالاشون درست از کار در میاد
دیگه ولا تحصیبن ناشون یه جور دیگه میشه
وقت حساب کتابشون یه جور دیگه است
بعد حضرت امام رضی الله تعالی میگه
امریکا هیچ قلطی نمیتونه بکنه
این بحث رجزخانی و مصبقات که از بوینا نیستش بحث میکنه
این واقعیتی که قلبشون اعتقاد داره
وقتی خدا رو بزرگید غیر خدا رو هیچی نمیبینه
حفظ شدیم عبارتون انشالله
از اومل خالق و فی انفسهم
فسق و رمادونهو
فی اعیونه
کوچید میشه قار میشه غیرست
خداوند در نظر اون
وقت میگه لا معثر فلوجود
الا لا بجز خدا تأثیر بزاریده
اون فعال است
اون هرچی به خواد انجام میده
کسی قدرت
توانایی مقابله با اون رو نداره
محاسبه مردم
قلط زیاد داره عزیزان داریم
ولی تحسبنده رو عرض میکنیم
محاسبه مردم زمان حضرت موسی وقتی کنار رود نیل گیر کردن
داستان رو همه شنیدید احتمالا
داستان قرآنیه
حتی خود رود نیل رو قرآن میگه بحر انقدر عظیم بود
یعنی راه مجاتی از حیث ظاهری واقعا توش وجود نداشت
مثل دریا بود
وقتی کنارش گیر کردن
دستاشونو بردن بلو نگاه کردن دیدن لشکر فرعونم داره میاد
چه استدالی کردن آگه قرآنش چیه
انا لمدرکون
کار ما تمومه دستا بالا به قول ما
هیچم از حضرت موسی نفرستیدم چی کار بکنیم
استدلال خودشون همون محاسبه قلطیه که دارم عرض میکنم
محاسبه الهی چیه؟ محاسبه حضرت موسی چیه؟
انا معیه ربی
خدای من با منه
این همون از اومل خالق و فی انفسه
وقتی خدا در نظر کسی بزرگ شد
اصلا فرعون رو قادره به کاری نمیبینه
قادره به چیزی نمیبینه
این نگاه درسته
نگاه حساب کتابی خداییه
اگر حساب کتاب خراب شد
توی نفع مدل زندگیش
توی کاسبیش
تو همه شبونه زندگی
هر جا رو فکر کنید
اگر خدا حسب شد
قلط اصلی زندگی ها اینجا اتفاق میفته
آدم ها آدت میکنن
به همون روش های دنیای معمول
که خدا توش نیست
یه قصه شیرین کتاه براتون بگم
یعنی یه وقت کاسبی تو بازار بود
خیلی وضعیت بازار خراب شده بود
حالا مثلا مشتری نبود و اینها
رفیقش اومد پیشش
گفت فیلانی خیلی وضع بازار خرابه
چی کار میکنی مثلا
گفت الحمدلله حالا خدا میرسونه دیگه
گفت نه جدی میگم
آخه با این وضعیت بازار
گفت خدا رزاقه میرسونه
یه عخ میکرد و گفت باشه حالا به ما نمیگی
میترسی دست یاد بشه
منم میرم
ما نامحرمیم
زود دستشو گرفت
گفت بیا بیا بیا من
بیا یه چیز دیگه بهت بگم
فلانی
این شبای جمعه
یه پیره مرد جهود
یهودی
هستش
میاد به من کمک میکنه
من زندگی میگذره
یه نفسی کشید و گفت
خب خب من اینم پس متوجه شدم
خب اله هم دولتا همیشه
یه نگاهی بهش گفت مرد حسابی
بهت میگم پیره مرد جهود
یهودی ها معروفند به آب از دستشون نمیچه
که استلاح هم به خصاص هست
شب جمعه بازار تحتیله
میاد به من مسلمون که هیچ ربطی ندارم
کمک میکنه
تو اینو بابرت میشه
میگم خدا میرسونه بابرت نمیشه؟
خدایی که تو ذهن ما از حساب کتابامون خالیه
خدایی که تو ماشین حسابمون نمیارینش
وقتی بهش فکر میکنیم
او رو حساب نمیکنیم
اما اگه حساب کردیم
همون جمعه امیر المؤمنین علیه السلام میشه
از اومل خالق و فی انفسهم
فسق و رمادونه و فی ایون
طبق محاسبات آدم
باید ببینید عزیزان
تو اخبار دنیا این مسئله رو ببینید
زمان انقضاء مسئله
انقلاب ما رو
هیچ کس به سال پشتیبانی نمیکرد
میبنید اینها انقلاب کردن
عددا همه ماهه عزیزان
اینا پونزه روز دیگه
یه ماهه دیگه
دو ماهه دیگه پیش بینید
یا اصلا هیچ کدوم به سال نیست
باید اخبار اون زمان رو ببینید
با این تحلیلگرهایی که می آوردن
توی شبکه های رادیایشون
یا تلویزیادیشون
تحلیلی که می کردن
مثلا کنن چند روز دیگه
بعضی مقابل گزارش هایی که خدمت
حضرت امام رزوان الله تعالی می آوردن
گفتن اخو مثلا ما تا دو ماه دیگه می توانیم
اینجوری دوام داشته باشیم
یک بار تزلزل در حضرت امام رزوان الله تعالی دیده نشد
چون پشتوانش خداست
گرنگهدار منان است
که من می دانم شیشه را در بقل سنگ نگه می دانم
در این حال که حضرات امام آینده نگری داره
محاسبه داره
اما توکلش از اون قده برداشته نمیشه
تزلزل نداره
محاسبهش محاسبه خداییه
اینجا اطمینان آدم پیدا میکنه
نفس مطمئنه آرامش دار
آرامش از کجا میاد آخر
الان به ذکر الله تطمئن نلگلو
یاد خداست که دل آروم نگه میداره
سلاح دل آدم آروم نگه نمیداره
بچه های جبه و جنگ باید ببینید
زیر آتیشه چیه
با یک آرامشی داره نمازشو میخونه
آدم فکر میکنه توی خونه نشسته
اون گوشه مثلا
نه وسط خاک و جبه و اینا
ولی دلش آرومه
چیشه این دل
با یاد خداست با خوشتوانه دیدن خداست
با حساب کردن خدا به صورت واقعی خودمونی تر بگیم
نه خدای دکوری خدایی که یه گوشه زهنم باشه
فقط اسمشو بیارم ولی قبولش نداشته باشم
ولی حساب روش باز نکنم
بلا رحمت کنه شهید سلیمانی رضی مانولا تعالی
یه خاطره از حضرت امام نقل می کنه
این تو فضای مجازی هم هست
اینو چندین بار عرض کردم تو فضای
ارزویات که رسانه ای هم عرض کردم
اینو ببینید
اصلا بیان خود شهید سلیمانی برای دل آدم اطمینان میاره
میگه حضرت امام رضی الله تعالی علیه رو که دستگیر کردن
از گم ببرن تهران
یه مقداری که تو جاده رفتن پیچیدن تو خاکی
سواکیشون رو دستگیر کرد
رفتن تو جاده خاکی
رفتن یه مقداری رفتن
سواکی این مسئله رو ایجاد میکرد
که یه دل هورهی در تل طرف بندازه
و یک اشکالی ایجاد بکنه مثلا
طرف بترسه یه تعهدی به دیگه یک اعترافی بکنه کسی و لابد
شروع کردن با حضرت امام گه یقین کردن میخوان من رو بکشن
میخوان مثلا یه بحانه ای هم بیارن
بگن ماشینش چپ کردن میدونم چی شده
یه بحانه ای بیارن و تو خلوتی هم که کسی نیست بکشن
شما میگه یه چند کلومتری مثلا رفتن و دور زدن برگشتن
اومدن تو جاده اصلی دوباره مسیر معمول رو تیه کردم
شما فقط یقین کردم که میخوان منو زنده برسونم به تهران
در خودم نگاه کردم
چه اون موقعی که یقین به مرگ داشتم
چه اون موقعی که یقین به حیات داشتم
دیدم هیچ تغییر و تزلزلی در من روخ نداده
رزوان خدا بر حضرت امان
وقتی اینجور پشتوانه شد خدا رو پشتوانه شدید تکون نمیخوره
مردمی هم که تکیه میکنند به این ولی فقیه تکون نمیخورن
اون وای به حال موقعی که پشتوانه رو خالی دیدن
حضرت موسا رو به قول همون آیهی که خوندم پشتوانه ندیدن
نگهدار راه ندیدن رهبر و راه نما ندیدن
بعد قضاوتشون میشه این نالم ادرکون
حرفشون با حضرت موسی زمین تا آسمون فرق میکنه
اینالا مدرکون اصل شکسته انما یه ربی این این پیروسی هست
آره که نگاه ها متفابطه
و اگر حساب کتابمون درست شد
باز روایت بعدی رو براتون بخونم
یه روایت شیرینی هم این وسط براتون بخونم
اونایی که خیلی دلشون تنگ زهوره عزیزان
اینو صبا نوشتم براتون بیارم
دلشون تنگ زهور سنا گذشته
یا اونایی که بالاخره بچه رزمنده بودن
جبههی بودن
دیگه بعد از جنگ توی بستر بیماری از دنیا رفتن
یه قصهی شاید برای همه ما هستن باشه
که خدایا اگر آقا بیاد
و ما نباشیم چی
روایت میفرماید خیلی شیرینه
چون این یه آرزوهی که به دل هممون هست دیگه
میفرماید اون روزی که انشالله زهور
اتفاق میفته به زودی انشالله
خداوند مرکی رو میفرسته بالا سر اونهایی که از دنیا رفتن
حالا سالهاس از دنیا رفتن
فلانی بعث تو و برنگیخت شدن تو به جای روز قیامت
میتونه جلوتر باشه
میتونی زودتر برنگیخت بشی از قبل
مولای تو آمده
چقدر شیرین آدم این رو بشنبه
چه زنده باشه چه مرده باشه
میگه اونایی که آرزو داشتن
که شاهرن سیفی مجردن قناتی آرزو بودن
میتونیم آسوده بخوابی تا روز قیامت
میگن ما نمیخواییم این آسودگی رو
میخواییم بلند شیم
بلند میشن
میگن میخواییم در رکاب اماممون به جنگیمو شهید بشیم
خیلی شیرینه ها
اونهایی که آرزو شهادت دارید
خود حضرت حجت که انشالله بیاد بلند میشیم
کنارش میجنگیم
و شهادت در رکاب خود حضرت انشالله نصیبمون خواهد شد
آرزو به دل میگن فلانی مرد و اینا این حرف ها نیست
آرزو به دل هست
ولی مرگش هم مرگیست که با شهادت تموم شد
حتی اگر به مرگ معمولی باشه
من خیلی مجدست برای عزیزان عرض بکنم
کسی که کشته میشه در راه خدا
حتی اگر مسئله جنگ براش پیش بیاد کشته هم نشه
چه کشته بشه چه نشه چه پیروزم بشه
خداوند عذاب قبر رو ازش بر میداره
از شهید برداشته شده است
پیروزم بشه برداشته شده است
و من سعد الله و شهادتن به صدقن بلقه الله منازل شهده و این ما تعلا فراشه
خدا مرتبه شهده رو میده به کسی که عشق شهادت تو دلش باشه
ولو این که ولو ما تعلا فراشه ولو این که در فراش خودش و در بستر رخت خواب بیماری هم حتی باشه بمیره
ولی خدا بهش این شهادت رو اطمان میکنه
الاخی شکر رزوان خدا بر همه شهده انقلاب که با خونشون پای گذاری کردن آبیاری کردن این نحال رو
اون شهده جنگ تحمیلی من که هر کدومشون گلی بودن هر کدومشون پایهی بودن برای این انقلاب
شهده هرم شهده امنیت شهده سلامت هر کدوم از اینها عجلشون زایه نمیشه
به خاطر همه این عزیزانمون یه سلامیم و ابا عبدالله علیه السلام میدیم
السلام علیک
یا ابا عبدالله
و علی الارباخلتی
حلمت به فلاه
علیکم اینی سلام الله
ابدم ما بقید
و بقیه ليل و انهان
ولاجع له الله آخر العهد منی
لزیارت کن
السلام علی الحسن
و علی ابن الحسن
و علا اولاد الهسین و علا اصحاب الهسین
علیهما سلام خدایا
تو رو به آوروی امیر المؤمنین و صدیقی تاهره
سلام الله علیهما
آنی و کم تر از آنی ما رو به خودمون وامک زاری
خدای ما رو ببخش و بیاموز
آقبت هممون رو ختمه به خیر کن
خدای آدن نسل و زوریه ما کم ارادت و بی ارادت به قرآن و اهل بیت علیه مسلم قرار نده
عشق و علاقه ما نسبت به قرآن و اهل بیت علیه مسلم رو روز افزون قرار بده
خدای رحبر عزیزمون خادمین به اسلام و انقلاب رو در کنف همایت خودت حفظ بفرما
فرج آقا امام زمانمونو هرچن از دیگتر بفرما
ما رو از اعوان و انسار واقعیش قرار بده
برای گذشتگانتون اونهایی که دستشون از دنیا کتاهه
اما چشمشون به این مجالس اهل بیت شهداب و صدیقین و امام شهداب
رحم الله من قره الفاتح و از صلابات
در برنامه امروز بربان سخن
منظوع شهادت رزق الهی